
                        クライアント証明書送付のご案内

${companyName}
担当者様
お世話になっております。

（本メールは、Amigo利用申請書に記載されている証明書送付先メールアドレスの方に送付しております）

クライアント証明書および導入手順書を送付致します。

●Amigo Coud EDIシステムを新規でご利用のお客様
  Amigoシステムを利用する端末に、クライアント証明書を導入してください。

●Amigo Coud EDIシステムをご利用中のお客様
  現在お使いのクライアント証明書の有効期限が近づいております。
  有効期限が過ぎますと、Amigoログイン時にエラーとなります。
  本日から利用可能なクライアント証明書を送付致しますので、入れ替えをお願いします。

クライアント証明書には、有効期限がございます。
更新時期が近づきましたら、新しいクライアント証明書を送付致します。


＜クライアント証明書＞ 
${clientCertificate}

＜導入時のパスワード＞
${password}
※上記の文字をそのまま入力下さい（コピー&ペースト可）

＜有効期限＞ 
${expirationDate}

＜クライアント証明書の導入対象＞
・インターネット接続で利用するパソコン
https://www.amigo-edi.com/NML/　で利用のパソコン
上記URLにて接続時に証明書選択画面が表示されます。


＜参考＞
・【導入対象外パソコン】
https://www.jnx.amigo-edi.com/NML/　で利用のパソコンは、
JNX接続の為、証明書の導入は不要です。

・複数のクライアント証明書を契約の方へ
現在お使いのクライアント証明書との関連付けありませんので
どの証明書を導入頂いても問題ありません。
但し、同一の証明書を複数端末に導入されない様注意ください。


本件についての操作方法・技術的問い合わせは、Amigoサービスデスク迄お願いします。

※インターネット証明書数や送付先の変更については、システムで申請いただいた利用申請書の
　「ネットワーク申請」を修正し、再度利用申請をお願い致します。

Amigoサービスデスク　：　amigo_servicedesk@ncs-net.co.jp


日産車体コンピュータサービス株式会社
Amigo営業担当


